那是我在这里创作生活中的模仿超级英雄情节
跟蔡斯·贾维斯（Chase Jarvis）在一起我不知道你是谁我一生都是艺术家
摄影师和导演，我想我们都是一堆-所以我是作家
电影制片人在YouTuber身上骗很多东西，最近
我觉得那些企业家曾经是分开的，现在他们
在一起，所以我也认为自己是一位企业家创办了一对
公司最近creativeLIVE这是世界上最大的
直播教育公司，专注于创造力
照片视频设计音乐和音频手工艺品制造商的运动以及如何谋生
在做所有这些事情的生活中，这就像是给你的，而且是发自内心的
你知道你是一个摄影师，就像你的东西还在这里，所以
你会说是因为现在我想开始
令人惊讶的照片是每个人都有一个数码单反相机，某人如何脱颖而出，
摄影和2016年，我认为这是一个比人们想要的简单得多的答案，
所以这就是挑战的一部分，比如当你握住时，就像我在
现在要从Chase那里获取一些有价值的见解并将其应用
其实这太过冒险了，因为这是你过着生活
没有人活着，这对你或你或你都有利，而目标是
让您进入您的照片，以便我们都可以拍摄大峡谷的照片
但是你所做的生活是经历过的，看不见的，那是
你也许可以把那张照片放在一个独特的角度
当你说哦，那不可能，有成千上万的照片
每年都会被接受，事实是，如果您做得足够多，这就是人们
称呼个人风格，这就是我要回答的第一问题
发展个人风格，现实是你必须承担很多
在开始拍照时，您开始知道自己的想法，
那么您就可以将其放入图像中，因此现实是
答案就在这里，就像我想说的，而不是我想说的
那是那边的东西吗？如果您要
某人的肖像，因为那是关于他们的很多，但是答案
变得好起来，你能做些什么，这不仅仅在于更好，这与众不同
摄影不是技巧，我的意思是你必须要有一些基本知识
关于能够正确设置设置的敏锐度，但这是事实
在掌握了技术知识之后，我才出去玩
和布兰登·斯坦顿（Brandon Stanton）一样，纽约的人从字面上直截了当地
布兰登到这里，我们花了很长时间讨论他的午餐方式
不认为自己是摄影师，他是讲故事的大师
他是一个熟练的摄影师，但是他的很多东西就是他
他所做的就是将他的面试技巧和好奇心带入了人们
摄影，现在您可以看到他创造了一些东西
显然是不同的，在他之前没有像现在这样的东西了
各种模仿者之类的东西，但是他开始做某件事，因为他试图
做一些与众不同的事情，不仅仅是渐进地做得更好，所以一旦
您需要掌握基本的手艺，这是必不可少的
你不能拍那些低劣的照片高飞的照片是的，但是你真的
与众不同，您能在图片中展现其他人可以做到的
以您为例，连接桌子，桌子已经转过，所以其中之一
我喜欢做的事情就是证明这几乎是Bloggie风格的
您的精力，因为您所做的很多事情都创造了几乎每一个
当我检查您要创建的快照供稿时，我想有人会
从局外人那里看着你，看着你的最终产品会说
哦，拍摄视频，但是当您跟随您的烦恼或您所从事的事情时
所做的就是您始终在理想的情况下工作，所以您要做一些自己喜欢的工作，所以
不想工作，但这是我认为大多数人不喜欢的事情
了解并实际投入了多少工作，你们中有多少人
就您个人而言，您就像您正在做的所有事情一样
反映了您个人的一面，现在我才真正了解到
首先，我非常仔细地关注了您，并且感觉很好
相对于视频，这就是摄影的力量
在时间轴上，您知道时间的跨度传输，并且在
仍然拍摄目标与动态影像非常相似，除了如何
你会以我首先看的方式在一帧中得到整个故事吗？
最重要的是不仅要讲任何故事，而且要讲一个您实际上打算这样做的故事
你可以拍张照片，并打算有一个故事和一个
可以在那里，是的，这不是对您的手艺的精通，
运气好，如果您将相机的图片对准足够多的东西，
拍很多照片，我想Ira那里可能有嵌入的故事
Glass谈论创意差距，即您所看到的东西之间的距离
在您的脑海中以及您实际可以做什么，作为初学者，差距是
真的很宽，你就像哦，我看到这个完美，它将变得美丽，
然后你看一下后置摄像头，但该死，我不能完全到达那里，是的，我
错过了，然后随着时间的流逝，当您精通手艺时，它可以理想地达到
零，这样每次当您在脑海中看到某些东西时
从您的相机，后期制作或其他任何方面产生的
在照片中，最重要的是像我尝试的意图，我的意思是我总是
如果我遇到一次幸福的事故，那会很高兴，那只是一张很棒的照片，而你却不是
尝试，但我实际上总是打算讲一个故事，然后我会
构图的方式使我想讲的故事
首先，我要给你的是两个基本
一件事情就是停电，就像你路过时，有十个
图片会有人走到那张图片上，那么视觉兴趣是什么
这将抓住某人的思想，然后是什么
故事中的元素，所以您在电影制作中拥有相同的东西
像主角那样解决冲突，那么在
图片可以代表那些东西，所以在那里，而不仅仅是
冲突在哪里有张力，哪里你知道谁是主题，那是什么
图片的主题，然后分辨率在哪里，那是其中之一
我们喜欢Pat的原因，我们非常喜欢道路上的路径图片
因为特别是如果那条路上有一个角色，例如跑步者
漫长的尘土飞扬的小道理，这很有意义，因为在这里，您
拥有图像的英雄，挑战在于他们拥有的距离
去那里他们去的地方，然后你实际上可以看到方向
他们要去了，所以你觉得很完整，我实际上很想离开
循环还没有完全闭合，所以经典的完美故事是您拥有完整的
循环我喜欢保持开放，所以你就像我
想知道山的另一边是什么，或者我想知道是不是
紧张，你去那里，你去那里，就像凿子锤，我们只是
做这些事情，尤其是在谈论更大的构想和
想要在某个时候拍摄完美的照片或
视频系列大师或您想在生活中做的任何事情，我发现了
很有帮助，就像说出来动起来告诉你所有
朋友告诉你的家人，问责制我要去做，
然后按照她说的去做就可以了，是的，我可以再讲一个简短的故事吗
马农·库兹（Manon Cuz），我们在一起，有人问了一个问题，例如您做什么？
当你被创造性地阻止时，他真的不喜欢他的答案
答案很粗鲁，很简单，就像我实际上并没有被阻止一样
因为我非常专注于工作，如果您有纪律，就可以
安排自己的时间，然后您就去上班，而不是自己做所有的事情
每一天都会很棒，但是你却从根本上不允许自己
之所以被封锁，是因为存在这种做法，
把东西放出来，我认为您是制作东西的绝妙例子
每天，但那种结构确实增加了这种张力，并像我一样增加了这种张力
我收到了另一个视频，因为我致力于这条路，如果是十点的话
订阅您频道的人
我认为正是那种结构中的问责制
这是一件了不起的事情，大多数我以前认为时间表是
在那里让我沮丧，所以我不想成为日程表的一部分，然后
一旦你强加给自己，你就会意识到那是一个很好的例子
约束，实际上是约束创造了创造力
创造力不只是一种四处走动，所以你采访我，而你
刚刚包裹了一些非常有趣的创意生活
告诉我一些我自己花了大约45天的30天时间，以及一小段时间
敬业的超级勤奋船员，和我的朋友同行的偶像坐下，
创造力和业务，并与他们一起坐了一个小时到两个小时，
发布了一个系列，所以这不只是一个，我的意思是您可以使用每个视频
彼此独立，但也可以在creative live.com / genius中找到
只需按一个按钮，然后让所有30个面试都在您的一个中进行
每天收件箱30天，这是我最喜欢的事情之一
创建的就是我们刚才谈到的Richard Branson Mark Cuban Gary Vee
阿里安娜·赫芬顿（Arianna Huffington）带来了一个棕色的罐装leto
我会给你一个基本贯穿每个人的话题
那是我对每个人的经历，那是没有发生的
对于任何人来说，一夜之间，我认为，即使是人民，一夜之间的成功也是一个神话
你以为发生了什么事我会带麦克雷莫尔（McLemore）也是朋友
他比你以前在父母的地下室做音乐十年了
听说过他，我想人们喜欢我的上帝
一夜之间成功，这个家伙让你知道15 X铂金，我很喜欢你
找出您是否仅在表面以下一英寸处就发现了
你总是说斗争是真实的，这是我绝对不认为的
是的，您知道，但是您定义成功的方式是承认还是被认可
能够过上任何生活，但百分百的人曾经拥有过
他们辛苦工作的那种经历，那里似乎是一个永恒的地方
有10位观众在这里，您知道吗，布兰登（Brandon）今天谈到了
他有八个他展示了他的第一篇文章，它喜欢
一条评论实际上不对不起，一条评论中不喜欢，你现在知道我认为
是最高平均评论数中的最高平均评论数
每天在Facebook上查看任何帖子的次数，因此您可以在两个位置之间找到差距
想想自己，想永远比想像中更靠近的地方
所以那是我可以永远坚持下去的一件事，但我不会，我也不会咀嚼
在这里展示整个节目，但这绝对是关键，因此没有人没有
人们可以谈论引爆点，从来没有任何时候发生过
人们发生了一些事情，就像我的天哪，然后这发生在你
以为你做到了，他们很快就被喂了一块谦虚的馅饼，并意识到
这是一连串的使它变得一遍又一遍的过程
可以做你爱我的事
认为我认为这是一件事，而您永远不知道那件事的事实
会提供价值，而我认为您不会做出更好的决定
如何度过您的时间，但总的来说，这就是为什么如果您得到一个
选择走还是不走，无论走到哪里，都应该走，因为
事情发生的另一面是这种情况，很少发生，甚至几乎永远不会发生。
事情是通过不做不做而发生的，所以有点像常规
努力的应用是您可以控制的一件事，而您无法控制
宇宙，您无法控制天气，但市场条件却无法
通过将时间投入到工作中来控制自己的时间
跑来跑去
你可以把一个或一个东西放到世界上，就像你得到家人的建议一样
成员，或者只是您在幸运饼干上阅读的内容是健康的，但
一生中，我的意思是，如果您有一个对世界说的扩音器
我会说我刚才说的那件事，我要屈服，然后
对我说，这很重要，因为您现在所在的位置之间的距离
而且您想去的地方总是比您通常认为的要短
对大多数观看此视频的人来说，您想要做的一件事
做，成为或成为，现在就在您所处的位置，您陷入了自己的困境
每天，哦，天哪，我该怎么做，我什至不知道
第一步，现实是，第一步大概是百分之十
在那里，无论第一件事是它是否使视频成为您的第一个视频
就像您可能会认为您记得自己的第一个视频，而不是
字面上的时间问题就像是因为您花了一天的时间才能做到这一点
视频，您已经工作了6,000天，或者只是隐喻地
从心理上来说，制作自己认为自己是一件事情的第一步
视频制作人，因此当您实际制作第一个视频并按上载时，
如此巨大的一步，就像在心理上一样，大概占了10％
成为想要做的事情的方式，以及当我意识到自己是否成为我的时候
可以告诉您从现在到成为好莱坞导演之间有10个步骤，或者
无论您的人生目标是成为成功的youtuber，您都可以赚钱
影片总是比您想像中的创意更接近新事物
在这里，请确保点击“订阅”按钮，并为此视频大加赞赏
如果你是新来的，追赶我很高兴在节目中有他们
有创意的我还有另一场节目叫做创意空间电视
例如MTV婴儿床，然后我也写博客，因此请务必查看我的
频道，我将以人们尝试的另一种典型方式与大家见面
它的发音发音者mo yo homie你们你们在schmoly上制作任何视频吗我
我叫埃文·格雷戈里（Evan Gregory），我叫安德鲁·格雷戈里（Andrew Gregory），我们是格雷戈里兄弟（Gregory Brothers）的两个
另外两个是我们的兄弟Michael和我的妻子Sarah，我们经营YouTube频道
Shmuel Yoho对yo的重音，主要是通过使这首歌和在歌曲中歌唱而闻名
新闻YouTube系列，我们从中取材本来就不算是一首歌，
用它创造一首歌从来没有刻意成为它的一首歌
可能注定是一首歌，更像是一种宇宙感